All listeners, please be advised,
A los oyentes, estén advertidos,
the curfew will go into effect at approximately 10pm.
el toque de queda entrará en vigor aproximadamente a las 10 p.m.
Turning it over to Roger,
Pasaré con Roger,
who will break down the Department of Defense's plan
que desglosará el plan del Departamento de Defensa
for Pandemic Influenza
para esta pandemia de influenza
and their intended response on the child CRIA outbreak.
y su respuesta prevista a el brote de CRIA infantil.
Outbound traffic is piling up, with many Los Angeles...
El tráfico de salida se está acumulando, con muchos en Los Ángeles...
Watch the road, please?
Mira al camino, por favor.
Just give me that.
Sólo dame eso.
- ...in quarantine. - Fuck! Come on, man!
- ...en la cuarentena. - ¡Joder! ¡Vamos, viejo!
What is this guy doing?
¿Qué está haciendo este tipo?
- Come on. - Police have already shut down the 405 freeway...
Vamos.
What time do we have to be there?
¿A qué hora tenemos que estar allí?
In a little less than an hour.
En poco menos de una hora.
in Fillmore, northbound traffic is at a stop...
En Fillmore, el tráfico en dirección Norte está detenido...
Yeah! I'm... I'm getting over!
¡Sí! Yo... ¡Me estoy orillando!
The 10 and the 210 have been closed
La 10 y la 210 han sido cerradas
since approximately...
desde aproximadamente...
To start, here in New York,
Para empezar, aquí en Nueva York,
all bridges tunnels and most major...
todos los puentes, túneles y la mayoría de las principales...
Give me a spot.
Denme un lugar.
- Give me a spot... - Authorities are asking people to remain calm.
Denme un lugar...
- No, no, no, no, no. - Yeah, yeah, yeah, yeah.
- No, no. - Sí, sí.
You can't just leave your car here.
No puedes dejar tu auto aquí.
- It's gonna get towed. - I don't fucking care. They can tow it.
Lo van a remolcar.
Avoid crowded areas.
Evite las zonas concurridas.
We'll get it when we get back.
Lo recuperaremos cuando volvamos.
Get the bags. I'm gonna get the tickets.
Trae las maletas. Iré a buscar los tickets.
- Okay! Okay. - Go, go, go, go.
- ¡De acuerdo! Bien. - Vamos, vamos.
Attention LAX customers.
Atención usuarios de LAX.
In the interest of public safety,
En interés de la seguridad pública,
all remaining domestic and international flights
todos los vuelos nacionales e internacionales restantes
have been canceled until further notice.
han sido cancelados hasta nuevo aviso.
- I don't care, I... - Again, all inbound and outbound flights
No me importa, yo...
have been canceled.
han sido cancelados.
Please contact your airline or visit the airport kiosk
Por favor, póngase en contacto con su aerolínea
for more information.
para más información.
All international travelers...
Todos los viajeros internacionales...
...should contact their embassies
...deben contactar a sus Embajadas...
for further assistance.
para que se les preste más asistencia.
Attention LAX customers.
Atención usuarios de LAX.
In the interest of public safety,
En interés de la seguridad pública,
all remaining...
todos los vuelos restantes...
What do we do?
¿Qué hacemos?
We're gonna get out of here.
Vamos a salir de aquí.
All special experts on the team
Todos los expertos especiales del equipo
are stuck in Philadelphia, trying to get military flights,
están atrapados en Filadelfia, tratando de conseguir vuelos militares,
because there are no longer commercial flights running
porque ya no hay vuelos comerciales en marcha
from the city.
desde la ciudad.
I heard rumors.
He oído rumores.
Actually, she let her body go all limp.
En realidad, dejó que su cuerpo se pusiera blando.
It... It like, makes it hard to drive.
Es... Es como que, lo hace que sea difícil de manejar.
Yeah.
Sí.
And then Slate Atkins saw him
Y entonces Slate Atkins lo vio
and chased him off with his shotgun.
y lo persiguió con su escopeta.
- But it's dangerous. - I know.
- Pero es peligroso. - Lo sé.
I'm telling you.
Te lo digo.
What's wrong, Katie?
¿Qué pasa, Katie?
You seem a little off tonight.
Pareces un poco apagada esta noche.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
It is kind of weird that
Es un poco raro que...
we don't know anything about you.
no sepamos nada de ti.
We've been working together for like seven months now?
¿Hemos estado trabajando juntas durante siete meses?
Hey, you.
Oye, tú.
Hey.
Hola.
Can't sleep?
¿No puedes dormir?
It's gonna be okay.
Todo va a estar bien.
What's the plan?
¿Cuál es el plan?
You always have a plan.
Siempre tienes un plan.
Guessing it's not holing up
Supongo que no será esconderse
in this shitty motel room for a month.
en esta mierda de habitación de Motel durante un mes.
I love it, but...
Me encanta, pero...
I'm waiting for a call from my friend.
Estoy esperando una llamada de mi amigo.
He owes me a favor.
Me debe un favor.
What kind of favor?
¿Qué clase de favor?
A flight.
Un vuelo.
Okay. Where are we going?
Está bien. ¿Y a dónde vamos?
- No. No. - Baby?
- No. No. - ¿Nena?
- No, no, no. No. - Ava?
- No, no. No. - ¿Ava?
Listen to me.
Escúchame.
The virus has not spread there yet.
El virus no se ha propagado allí todavía.
We'll go there. We'll wait it out.
Iremos allí. Esperaremos.
And then as soon as it's over we will come right back home.
Y luego, tan pronto como se acabe, volveremos a casa.
I can't believe you right now.
No puedo creerte ahora mismo.
It's in the middle of nowhere.
Está en medio de la nada.
It's perfect. It's a farm.
Es perfecto. Es una granja.
- Your family hates me. - No. They don't.
- Tu familia me odia. - No. No lo hacen.
Your brother, he hates me.
Tu hermano, si me odia.
No. I...
No. Yo...
Look, why don't you go stay with your family?
Mira, ¿por qué no te quedas con tu familia?
I'm sure it'll be much better.
Estoy seguro de que será mucho mejor.
I'm sorry.
Lo siento.
I didn't mean that.
No quise decir eso.
You're welcome there. They love you.
Serás bienvenida allí. Te aprecian.
Listen, I know what I'm asking.
Escucha, sé lo que estoy pidiendo.
But, it's... It's our only option.
Pero, es... Es nuestra única opción.
We can go, literally, like anywhere else.
Podemos ir, literalmente, como a cualquier otro lugar.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
You just wanna drive around and look for somewhere safe,
¿Sólo quieres conducir por ahí y buscar un lugar seguro,
when we know we have a safe place?
cuando sabemos que ya tenemos tal lugar seguro?
- It's not safe. - It is.
- No es seguro. - Sí lo es.
Then we're gonna lay low.
Entonces, vamos a pasar desapercibidos.
It's gonna be fine.
Todo va a estar bien.
God, you always do this.
Dios, siempre haces esto.
I promise you I will never let anything bad happen to you.
Te prometo que nunca dejaré que te pase nada malo.
Yeah. Hold on.
Sí. Espera.
Yeah, we, um... We made it out.
Sí, nosotros... Logramos salir.
Great. That's great.
Genial. Eso es genial.
Yeah, we're a couple hours away.
Sí, estamos a un par de horas.
We'll see you shortly.
Nos vemos pronto.
Bye.
Adiós.
You ready to go?
¿Estás lista para irte?
Hey. Come on.
Oye. Vamos.
Thank you so much again.
Muchas gracias de nuevo.
Don't worry about it. I owe you big.
No te preocupes por eso. Te debo una gran deuda.
Actually, before I forget.
En realidad, antes de que me olvide...
Ava, come here.
Ava, ven aquí.
He's gonna take your temperature.
Te va a tomar la temperatura.
Okay, hold still.
Bien, quédate quieta.
We gotta get going.
Tenemos que irnos.
Hey, I'm sorry about the delay.
Oye, siento el retraso.
It's not about the wait.
No se trata de la espera.
I gotta get flying before they won't let us
Tengo que despegar, antes de que no nos dejen
up in the air anymore.
estar más en el aire.
Hey! Hey now.
¡Oye! Oye, vamos.
Now.
Vamos.
What are you doing? Come here.
¿Qué haces? Ven aquí.
Stop freaking out.
Deja de asustarte.
Ava! Ava!
¡Ava! ¡Ava!
Look at me. Stop freaking out.
Mírame. Deja de asustarte.
Come here.
Mírame. Ven aquí.
Come, come... Eye contact.
Ven, ven... Contacto visual.
Look at me.
Mírame.
You don't have to see anybody that you don't want to see.
No tienes que ver a nadie que no quieras ver.
Okay?
¿De acuerdo?
You're gonna be fine.
Vas a estar bien.
Do you believe me?
¿Me crees?
Kel?
¿Kel?
Kel, what are you doing?
Kel, ¿qué estás haciendo?
Kelly!
¡Kelly!
Stop the plane!
¡Detenga el avión!
- What? - Baby? Hey.
- ¿Qué? - ¿Nena? Hola.
Did you make it okay?
¿Llegaste bien?
You can't force me to come here and then ditch me.
No puedes obligarme a venir aquí y luego abandonarme.
I'm sorry I tricked you.
Siento haberte engañado.
I knew you wouldn't go
Sabía que no irías,
if you didn't think I was gonna go, too.
si no pensabas que yo también iba a ir.
They asked me to cover the CDC in Atlanta.
Me pidieron que cubriera lo del CDC en Atlanta.
I had to go.
Tengo que ir.
Then you should have left me in LA!
¡Entonces, deberías haberme dejado en Los Ángeles!
Okay. I'm sorry.
Está bien. Lo siento.
Just sit tight. My brother's gonna pick you up.
Sólo quédate ahí. Mi hermano te va a recoger.
I'll call you later tonight.
Te llamaré más tarde esta noche.
Look at that.
Mira eso.
Can you start getting pictures of this stuff?
¿Puedes empezar a sacar fotos de estas cosas?
Look at this guy, right here.
Mira a este tipo, justo aquí.
Hey.
Hola.
Ava.
Ava.
Hey, Max.
Hola, Max.
Hey.
Hola.
Things calming down for you guys at all?
¿Las cosas se están calmando para ustedes?
About the same as it's been.
Más o menos lo mismo que ha sido.
Hey, you're Ava Boone, right?
Oye, eres Ava Bune, ¿verdad?
- Hi. - Makes sense you know Max.
- Hola. - Tiene sentido que conozcas a Max.
Well, I won't hold you up.
Bueno, no te demoraré.
Let me know if you hear anything.
Avísame si te enteras de algo.
You got it.
Ya lo tienes.
- And be safe. - You, too.
- Y ten cuidado. - Tú también.
Take care.
Cuídate.
Thanks.
Gracias.
We've just received information from the FAA
Acabamos de recibir información de la FAA...
that the entire United States
de que todos los Estados Unidos
will continue to be a no-fly zone.
seguirá siendo una zona de exclusión aérea.
No planes are being allowed to take off,
No se permitirá que ningún avión despegue,
commercial or private,
ya sea comercial o privado,
through at least the end of the month.
hasta por lo menos el final del mes.
Again, the entire United States
Una vez más, todos los Estados Unidos
will continue to be a no-fly zone
seguirá siendo una zona de exclusión aérea,
until at least the end of the month...
hasta por lo menos el final del mes...
...has been the policy as well.
...ha sido la política también...
Federal office buildings have been closed
Los edificios de oficinas federales han sido cerrados
throughout the country
por todo el país
Mail come today?
¿El correo llegó hoy?
Welcome.
Bienvenida.
Thank God you're safe.
Gracias a Dios que estás a salvo.
Come. Oh, sweetheart.
Ven. Cariño...
I am so glad to see you! Let me look at you.
¡Estoy tan contenta de verte! Deja que te mire.
Look at your hair! It's so long, Amanda.
¡Mira tu cabello! Está muy largo, Amanda.
I mean Ava.
Me refiero a Ava.
I always slip back, don't I?
Siempre me confundo, ¿no?
- It's fine. - Come on in.
- Está bien. - Entra.
Make yourself at home.
Siéntete como en casa.
She's gonna be another mouth to feed.
Va a ser otra boca que alimentar.
She doesn't know how to do anything.
Ella ni sabe hacer nada.
- I'm just gonna have to... - Give her a chance.
- Voy a tener que... - Dale una oportunidad.
All I'm asking you is to try and get along with her.
Todo lo que te pido es que intentes llevarte bien con ella.
I don't want her family coming around the house.
No quiero que su familia venga a la casa.
I don't want anything to do with what he's up to.
No quiero tener nada que ver con lo que estén tramando.
She shouldn't get mixed up in it either.
Ella igual no debería mezclarse tampoco en eso.
She isn't our responsibility.
Ella no es nuestra responsabilidad.
As long as I'm here, she has a place to stay.
Mientras yo esté aquí, ella tendrá un lugar donde quedarse.
The CDC spokesperson, Lindsey Palermo argues,
La portavoz del CDC, Lindsey Palermo argumenta,
protecting public health is a paramount...
que la protección de la salud pública es primordial...
Sorry.
Lo siento.
Come on in. Have a cup of coffee.
Pasa. Toma una taza de café.
I get it that it wasn't your choice to be here.
Entiendo que no fue tu elección el estar aquí.
But I'm really happy you're here.
Pero estoy muy feliz de que estés aquí.
Don't mind Max.
No le hagas caso a Max.
You know how he is, set in his ways.
Ya sabes cómo es, tiene sus maneras.
Maybe a girl would be interested
Tal vez una chica estaría interesada...
if he loosened up a little bit.
sí se aflojara un poco.
Oh, trust me. There's plenty of girls.
Confía en mí. Sí hay muchas chicas.
Just no settling down.
Sólo nada de sentar cabeza.
Oh, I think I'm gonna take a little rest.
Creo que voy a descansar un poco.
Would you mind taking that out to the boys?
¿Te importaría llevarle eso a los chicos?
They'll be starving by now.
Estarán hambrientos ahora.
Max?
¿Max?
What?
¿Qué?
Brought lunch.
Traje el almuerzo.
Put it on the fridge.
Ponlo en el refri.
Hi.
Oye.
I fed your cows.
He alimentado a tus vacas.
I bailed your hay.
Me ocupé de su heno.
What else you need?
¿Qué más necesitas?
Hi.
Hola.
I'm Ava.
Soy Ava.
Yeah.
Sí.
I know.
Lo sé.
That's Jake.
Ese es Jake.
- Pleased to meet you. - Nice to meet you, too.
- Encantado de conocerte. - Encantada de conocerte también.
How's the fence?
¿Cómo está la valla?
Fence?
¿Valla?
I started it.
Ya lo empecé.
Yeah, I need you to finish that today.
Sí, necesito que termines eso hoy.
It's raining.
Lloverá.
You're gonna get wet?
¿Y te vas a mojar?
- All right. - Take Ava with you.
- Está bien. - Llévate a Ava contigo.
Yeah.
Sí.
You gotta earn your beer.
Tienes que ganarte esa cerveza.
You got any pants?
¿Tienes unos pantalones?
Fuck.
¡Joder!
- You all right? - Yeah.
- ¿Estás bien? - Sí.
Used to be three of us out here.
Antes éramos tres aquí.
You know, everybody got scared.
Pero ya sabes, todo el mundo se asustó.
Going home to their families.
Regresaron a casa con sus familias.
Now it's just me.
Y ahora sólo soy yo.
- And this is a huge property. - Yeah, I know.
- Y esta es una propiedad enorme. - Sí, lo sé.
Here. Why don't you grab one of these?
Toma. ¿Por qué no tomas uno de esos?
Get a good one.
Trae uno bueno.
How do you know it's a good one?
¿Cómo sabes cuál es el bueno?
You'll know.
Lo sabrás.
Stick it right there.
Clávalo ahí.
This way?
¿Así?
Yeah, like that. Hold it tight.
Sí, así. Sujétalo fuerte.
- Are you seriously gonna hit that? - Just hold it.
- ¿En serio vas a golpear eso? - Sólo sostenlo.
You slide this on top.
Deslizas esto encima.
Scoot.
Muévete.
And then...
Y luego...
I'm taking out all my anger issues
Estoy sacando todos mis problemas de ira...
on this fucking fence.
con esta maldita valla.
- It's leaning a little bit. - Well...
- Se está inclinando un poco. - Bueno...
It's the thought that counts.
Es la intención lo que cuenta.
All right. First day.
Está bien. Primer día.
You have nineteen new voice messages.
Tiene diecinueve mensajes de voz nuevos.
Hey, Ava?
Hola, Ava.
You know I'd be going crazy if I was back there right now.
Sabes que me volvería loco, sí sólo estuviera allí ahora mismo.
I... I couldn't sit this one out.
Yo... No podía quedarme fuera de esto.
I just wanted you to be safe.
Sólo quería que tú estuvieras a salvo.
Will you just call me back so that we can talk about this?
¿Me llamarías para que podamos hablar de esto?
Okay? I miss you.
¿De acuerdo? Te echo de menos.
You're good at this.
Eres buena en esto.
Yeah, I used to do it when I was a kid.
Sí, solía hacerlo cuando era una niña.
Why don't you take care of her?
¿Por qué no te ocupas de ello?
I'll go look after the big ones.
Yo iré a encargarme de los grandes.
Okay.
Está bien.
Have fun!
¡Diviértete!
It's for your hands.
Es para tus manos.
What's all that?
¿Qué es todo eso?
Oh, I have the...
Tengo la...
I have the main house and barn on back-up.
Tengo la casa principal y el granero en respaldo.
The solar panels and pump generators.
Los paneles solares y los generadores de la bomba.
I didn't know you were such a doomsday buff.
No sabía que fueras tan de preparativos para el Apocalipsis.
I like to be prepared.
Me gusta estar preparado.
Officials say that this a temporary precaution.
Los Oficiales dicen que es una precaución temporal.
Many residents are wary of being stranded long-term...
Muchos residentes temen quedarse varados por mucho tiempo...
What do you need? Okay.
¿Qué es lo que necesitas? Lo que sea.
Will you make sure we get this, please?
¿Te asegurarás de llevar esto, por favor?
Yeah. Thanks.
Sí. Gracias.
You need to vacuum-seal those.
Necesitas sellarlas al vacío.
Hey. Go with him.
Oye. Ve con él.
I've gotta... redo all these.
Tengo que... Rehacer todo esto.
I'll take care of it.
Yo me encargaré de ello.
- You sure? - Mm-hm.
¿Segura?
Hey! I'm coming with you.
¡Oye! Voy contigo.
No, you're not.
No, no lo harás.
Go finish with the meat.
Ve a terminar lo de la carne.
Gas prices have been sky rocketing,
Los precios de la gasolina se han disparado,
starting at just a few dollars a gallon last week.
empezando por unos pocos dólares el galón la semana pasada.
We're now seeing a range anywhere from ten
Y ahora estamos viendo un rango de diez...
to thirty dollars a gallon.
a treinta dólares por galón.
We've got Walker on the line right now.
Tenemos a Walker en la línea ahora mismo.
Walker, what are you hearing?
Walker, ¿qué estás escuchando?
Nationally, we're facing a huge crisis of fuel
A nivel nacional, nos enfrentamos a una enorme crisis de combustible
and panic issues.
y compras de pánico.
Gas stations can't keep up with the demand,
Las gasolineras no pueden seguir el ritmo de la demanda,
while deliveries are stalled,
mientras que las entregas están paralizadas,
causing many residents to stockpile fuel.
causando que muchos residentes almacenen combustible.
That's all we got.
Es todo lo que tenemos.
- Come on. No... - Sorry.
- Vamos. No... - Lo siento.
...the fuel shortage is taking a toll on
...la escasez de combustible está pasando factura al
public transportation as well.
transporte público también.
Many bus lines have stopped running,
Muchas líneas de autobús han dejado de funcionar,
causing businesses to close temporarily
causando que los negocios cierren temporalmente
due to absent employees.
debido a los empleados ausentes.
- What? - Stay in the car.
- ¿Qué? - Quédate en el vehículo.
- Are you kidding? - Just stay in the car.
- ¿Estás bromeando? - Sólo quédate en el vehículo.
Hey.
Hola.
You're good.
Está bien.
All right. You know what to do.
Ya sabes qué hacer.
What do you think?
¿Qué opinas?
Yeah, I mean, the interstate travel ban
Sí, quiero decir, la prohibición de viajes interestatales
is affecting the delivery of infrastructure, particularly...
...está afectando a la entrega de la infraestructura, particularmente...
Hey.
Hola.
- ...of the remote and more rural... - Hey.
- ...de los remotos y más rurales... - Oye...
How're you feeling?
¿Cómo te sientes?
Great.
Genial.
...there's a lot of chaos going on as they work
...hay mucho caos mientras trabajan...
to figure out exactly how this virus is spreading...
para averiguar exactamente cómo se está propagando este virus...
Yeah, you should be Sheriff, Buck.
Sí, tú deberías ser la Sheriff, Buck.
You sure you can spare it?
¿Segura que puedes prescindir de él?
I'd rather you have it than them.
Prefiero que lo tengas tú, que ellos.
Speaking of, Bob wants a word.
Hablando de eso, Bob quiere hablar.
Reporting earlier, officials in LA
Informando antes, los funcionarios de Los Ángeles
have set up a triage center at Dodger Stadium
han establecido un centro de selección en el Estadio de los Dodgers,
to attempt to handle the heavy influx of patients.
para tratar de manejar la gran afluencia de pacientes.
Doctors have cordoned off specific sections...
Los doctores han acordonado secciones específicas...
Oh, hey.
Hola.
- Great, Bob. - What do you want?
- Genial, Bob. - ¿Qué es lo que quieres?
What can I get for you, Amanda?
¿Qué puedo hacer por ti, Amanda?
My granddaughter sure loved that TV show of yours.
A mi nieta le encantaba ese programa de televisión tuyo.
They're all into that, uh, vampire stuff.
Todos estaban metidos en esas, cosas de vampiros.
Now what is it? Zombies?
¿Ahora qué es? ¿Zombis?
Werewolves.
Hombres lobo.
Yeah. That's it.
Sí. Eso es.
How about you, Jake? You want another pop?
¿Y tú, Jake? ¿Quieres otro refresco?
- Quarantines are expanding from twenty-three - No, ma'am.
Las cuarentenas se están expandiendo de veintitrés...
- US cities to nearly sixty. - All rightie.
- ciudades de Estados Unidos, a casi 60. - Muy bien.
The number of reported cases domestically
El número de casos notificados a nivel nacional
has reached ninety-thousand.
ha alcanzado los noventa mil.
Compared to seven hundred-thousand...
Comparados con los setecientos mil...
Oh my God, I'm stuck here forever.
Dios mío, estaré atrapada aquí para siempre.
This is happening.
Esto está sucediendo.
- I didn't know we've gotten to that point. - Yeah.
- No sabía que habíamos llegado a ese punto. - Sí.
Well take a look at the news, man.
Bueno, echa un vistazo a las noticias, viejo.
And they're only getting worse.
Y sólo están empeorando.
What are they talking about?
¿De qué están hablando?
Oh, they're talking about forming a militia.
Están hablando de formar una milicia.
And Max doesn't think it's a good idea.
Y Max no cree que sea una buena idea.
You can be with us, or you cannot be with us.
Puedes estar con nosotros, o no puedes estar contra nosotros.
So I'm acting like I'm going to war?
¿Así que están actuando como si fueran a la guerra?
Call it what you want.
Llámalo como quieras.
But this is how it is.
Pero así es como será.
I'll be back.
Volveré.
All of this is adding to the sense of fear
Todo esto se añade a la sensación de miedo
and chaos as people fight to get home to their families...
y el caos, mientras la gente lucha por volver a casa con sus familias...
It's all right.
Está bien. Todo está bien.
Amanda, we've been worried about you.
Amanda, hemos estado preocupados por ti.
When'd you get back?
¿Cuándo regresaste?
Why didn't you call?!
¡¿Por qué no llamaste?!
She doesn't wanna talk with you.
No quiere hablar contigo.
None of your business, Rhodes.
No es asunto tuyo, Rhodes.
Come on.
Vamos.
Step away from the truck. Let's go home.
Aléjate de esa camioneta. Vámonos a casa.
Step out of the way, son.
Apártate, hijo.
Can't do that.
No puedo hacer eso.
This is family business.
Esto es un asunto familiar.
I said step aside.
Dije que te hicieras a un lado.
Hey!
¡Oigan!
Not in my place!
¡No en mi establecimiento!
Now, you know I have zero tolerance for this crap.
Ahora, saben que tengo cero tolerancia para esta mierda.
Get back inside.
Vuelve a entrar.
Hey.
Hola.
Dinner will be ready in an hour.
La cena estará lista en una hora.
You take a day off?
¿Te tomas un día libre?
I had a meeting.
Tuve una reunión.
Where?
¿Dónde?
They're doing something, Max.
Ellos están haciendo algo, Max.
What do you think we're doing?
¿Qué crees que estamos haciendo nosotros?
All right.
Está bien.
If you keep hanging out with those guys,
Si sigues pasando el rato con esos tipos,
don't bother coming back.
no te molestes en volver aquí.
Where's the rest of your insulin?
¿Dónde está el resto de tu insulina?
I only have the one bottle.
Sólo me queda una botella.
I'll be fine, sweetheart.
Estaré bien, cariño.
Okay.
Está bien.
Ava, hey, uh...
Ava, oye...
Give me a call whenever you can.
Llámame cuando puedas.
Please?
¿Por favor?
You should call him back.
Deberías de llamarlo.
Why?
¿Por qué?
He's just worried.
Sólo está preocupado.
He's trying to do the best that he can.
Está tratando de hacer lo mejor que puede.
In his way.
A su manera.
Then maybe he should be here.
Entonces, tal vez debería de estar aquí.
I just checked again.
Acabo de comprobarlo otra vez.
We have no insulin in stock. Sorry...
No tenemos insulina almacenada. Lo siento...
This isn't working.
Esto no está funcionando.
How long is the bottle gonna last?
¿Cuánto tiempo va a durar la botella?
Not long enough.
No lo suficiente.
Where are you going?
¿A dónde vas?
I'm going out.
Voy a salir.
- Right now? - Yeah.
- ¿Ahora mismo? - Sí.
Lock up.
Cierra con llave.
Where are you going first? You don't have a plan.
¿Adónde irás primero? No tienes un plan.
And we have Kelly Rhodes on the line outside Atlanta.
Y tenemos a Kelly Rhodes al teléfono en las afueras de Atlanta.
Kelly, any updates from the CDC?
Kelly, ¿alguna novedad del CDC?
Uh, thanks.
Gracias.
Well, the CDC has declined to comment
Bueno, el CDC se ha negado a comentar
and they haven't updated their statement from last week.
y no han actualizado su declaración de la semana pasada.
But, I've gotta say tensions are high inside Atlanta.
Pero, tengo que decir que las tensiones son altas dentro de Atlanta.
As you know, strict travel bans have been in place
Como saben, se han establecido estrictas prohibiciones de viaje
for several weeks now.
desde hace varias semanas.
Frankly, people are scared.
Francamente, la gente está asustada.
They wanna get their families out.
Quieren sacar a sus familias.
They want information.
Quieren información.
I think until we get some sort of positive news,
Creo que hasta que tengamos algún tipo de noticia positiva,
we're gonna continue to see civil unrest escalate.
...vamos a seguir viendo cómo se intensifican los disturbios civiles.
Hey, this is Kelly Rhodes.
Hola, soy Kelly Rhodes.
You know what to do.
Ya sabes qué hacer.
Hey. Um...
Hola.
I know I've been avoiding all your calls, but...
Sé que he estado evitando todas tus llamadas, pero...
...you should know your mom, she's really getting sick.
...deberías saber que tu mamá se está poniendo muy enferma.
I don't know how much she's told you,
No sé cuánto te ha contado,
but the insulin will be out really soon.
pero, la insulina se le agotará muy pronto.
If you could do anything. Make some calls.
Si pudieras hacer algo. Hacer algunas llamadas.
We could really use your help.
Nos vendría muy bien tu ayuda.
Look, I know you think what you're doing is important.
Mira, sé que crees que lo que estás haciendo es importante.
We really need you here, too.
Pero también te necesitamos aquí.
So just, come home.
Así que sólo, vuelve a casa.
Okay.
Está bien.
- Any day now. - Shut up.
- Cualquier día de estos. - ¡Cállate!
Focus on those bottles!
¡Concéntrate en esas botellas!
This is a shotgun.
Esto es una escopeta.
All right.
Está bien.
Yeah, you don't hold it like that.
Sí, no lo sostengas así.
You wanna hold it...
Querrás sostenerlo...
...in the pock in your shoulder.
...en la pústula de tu hombro.
Okay, keep your elbow out.
Bien, mantén tu codo fuera.
- See how it creates that pocket in there? - Mm-hm.
¿Ves cómo crea ese espacio de ahí?
Okay. You're gonna take your cheek
De acuerdo. Vas a tomar tu mejilla
and put it against the stock.
y colocarla contra la culata.
Aim right down the center of this barrel.
Apunta justo al centro de este barril.
Okay.
Está bien.
All right. Now, you barely have to aim.
Ahora, apenas tienes que apuntar.
You just have to point in the direction that you want to fire
Sólo tienes que apuntar en la dirección en la que quieres disparar
and you're gonna hit something.
y vas a impactar algo.
Pump it.
Bombéala.
Now it's loaded into the chamber.
Ahora está cargada en la cámara.
- It's gonna be loud. - Okay.
- Va a ser ruidoso. - Está bien.
Yeah.
Sí.
Eject it. Now there's a new one in there.
Expúlsala. Y ahora hay una nueva ahí dentro.
Do the rest of them.
Haz el resto.
Okay.
Está bien.
This is awesome.
Esto es increíble.
- That lipstick. - No.
- Ese lápiz labial. - No.
Why do you even have that many lipsticks?
¿Por qué tienes tantos lápices labiales?
All right, so now you need to replace my bullets.
De acuerdo, ahora tienes que reemplazar mis balas.
And you need to replace my beer.
Y tendrás que reemplazar mi cerveza.
- You need to replace... - Shut up.
- Necesitas reemplazar... - ¡Cállate!
- ...your pride. - It wasn't that bad.
- ...tu orgullo. - No fue tan malo.
You need to replace...
Necesitas reemplazar...
Hi, Amanda.
Hola, Amanda.
Max?
¿Max?
Will you come inside, please?
¿Quieres entrar, por favor?
Here, I'll...
Dame, yo...
I always loved you in, um, short hair.
Siempre me has gustado con el cabello corto.
But this is nice, too.
Pero esto también se te ve bonito.
What do you want, Maddy?
¿Qué quieres, Maddy?
I heard you were back in town.
He oído que has vuelto al pueblo.
I wanted to say hello.
Sólo quería saludarte.
Okay. Thanks.
Está bien. Gracias.
Can we talk a bit? I...
¿Podemos hablar un poco? Yo...
I wanna hear all about your life.
Quiero oír todo sobre tu vida.
Really? That's it? That's all you want?
¿En serio? ¿Eso es todo? ¿Eso es todo lo que quieres?
I'm tired.
Estoy cansada.
- I just need a little money. - I knew it!
- Sólo necesito un poco de dinero. - ¡Lo sabía!
Just a little bit to get on my feet.
Sólo un poco para ponerme de pie.
You know how your father is.
Ya sabes cómo es tu padre.
I never asked you for anything.
Nunca te pedí nada.
I don't owe you anything.
No te debo nada.
That's no way to talk to your mother.
Esa no es forma de hablarle a tu madre.
- You're not my mother. - I am your damn mother.
- No eres mi madre. - Soy tu maldita madre.
I'm sorry. I didn't mean it!
Lo siento... No quise decir eso.
Well I guess you never gave a shit what happened to me,
Bueno, supongo que nunca te importó una mierda lo que me pasara,
so I guess nothing's changed.
así que supongo que nada ha cambiado.
Hey. Hey!
Oye. ¡Oye!
It's what you want?
¿Esto es lo que quieres?
Here.
Ten.
Hey.
Y oye...
Don't come back here.
No vuelvas aquí.
Are you asleep out here?
¿Dormirás aquí fuera?
No.
No.
Just thinking.
Sólo pensaba...
She's not gonna come back to the house.
No va a volver a la casa.
Why did you wanna be a farmer?
¿Por qué querías ser un granjero?
I didn't.
No lo quería.
I wanted to race cars.
Quería correr autos.
Um, what?
¿Qué?
Yeah.
Sí.
When?
¿Cuándo?
Oh, before Dad got sick.
Antes de que papá se enfermara.
But things got bad senior year
Pero, las cosas se pusieron feas en el último año
and someone had to take care of the farm.
y, alguien tenía que cuidar de la granja.
College wasn't my thing anyway.
La Universidad no era lo mío de todas formas.
Yeah, well at least you graduated high school.
Sí, bueno, al menos te graduaste de la Secundaria.
I pretend to be a werewolf.
Yo finjo ser una mujer lobo.
It's a really bad show.
Es un programa muy malo.
Nah.
No.
Don't be so hard on yourself.
No seas tan dura contigo misma.
Yeah.
Sí.
You just kind of left.
Sólo como que te fuiste.
Real young.
Muy joven.
It didn't feel like a choice.
No me pareció una elección.
Yeah.
Sí.
I just had to go.
Sólo tenía que irme.
Change everything.
Cambiar todo.
My name, even.
Incluso mi nombre.
Kelly doesn't even know all of it.
Kelly ni siquiera lo sabe todo.
Not everything.
No todo.
Did you come here often?
¿Vienes aquí a menudo?
Yeah.
Sí.
I came here all the time when I was a kid.
Venía aquí todo el tiempo cuando era una niña.
By yourself?
¿Tú sola?
- Yeah. - Yeah?
- Sí. - ¿Sí?
I wouldn't take anybody here.
Yo no traía a nadie aquí.
So who's house is this?
¿De quién es esta casa?
hired hand of my great-grandpa's.
comprada por mi bisabuelo.
No way. What?
No puede ser. ¿Qué?
Um, his wife left him and he went bankrupt.
Su esposa lo dejó y él se fue a la quiebra.
They took what they wanted and didn't come back.
Tomaron lo que querían y ya no volvieron.
In here.
Aquí dentro.
It's a trap door.
Es una trampilla.
To what?
¿Para qué?
It's just a hole in the ground.
Es sólo un agujero en el suelo.
I used to hide stuff in here when I was a kid.
Solía esconder cosas aquí cuando era una niña.
You got any left?
¿Te queda algo de eso?
- No. - Ugh.
No.
Drank it all.
Me lo acabé todo.
- I know. - Sorry.
- Lo sé. - Lo siento.
Three.
Tres.
Ugh! Okay.
Está bien.
All right. Two out of three.
Está bien. Dos de tres.
- Okay? One. Two. Three. - One. Two. Three.
- ¿De acuerdo? Uno. Dos. Tres. - Uno. Dos. Tres.
Oh my God!
¡Dios mío!
Stupid game. [phone ringing]
Juego estúpido.
Cause you're losing. That's why it's stupid.
Porque estás perdiendo. Por eso es estúpido.
Hello?
¿Hola?
Yes. Yes, this is she.
Sí. Sí, habla ella.
He's my son!
¡Es mi hijo!
No! No!
¡No! ¡No!
What do you mean you can't locate him?
¿Qué quiere decir con que no pueden localizarlo?
- They can't find Kelly. - Let me talk to them.
- No pueden encontrar a Kelly. - Déjame hablar con ellos.
- Stop. - Mom!
- Detente. - ¡Mamá!
- Stop. No. - Let me talk to them, okay?
- Detente. No. - Déjame hablar con ellos, ¿de acuerdo?
Yeah. This is Max Rhodes.
Sí. Este es Max Rhodes.
Kelly's brother.
El hermano de Kelly.
When... When was the last time that you saw him?
Cuando... ¿Cuándo fue la última vez que lo vieron?
What?
¿Qué?
Hey.
Oye...
...in Manhattan, the phone lines are down
...en Manhattan, las líneas telefónicas están caídas...
and we can't reach any additional...
y no podemos contactar a ningún otro...
...declare the United States,
...declarar a los Estados Unidos,
under martial law.
bajo la ley marcial.
The disaster relief aid is on its way
La ayuda para el desastre está en camino,
to unaffected areas of our nation.
a las zonas no afectadas de nuestra nación.
And the WHO remains relentless in the...
Y la OMS sigue siendo implacable respecto a...
Ava!
¡Ava!
Mom?
¿Mamá?
Mom, listen.
Mamá, escucha.
- Hm? - Stay up.
Mantente despierta.
Grab some corn syrup.
Trae un poco de jarabe de maíz.
It's all right.
Está bien.
Wait.
Aguarda.
Her blood sugar is crashing. She's just not eating enough.
Su nivel de azúcar en la sangre está bajando. No está comiendo lo suficiente.
- Come on. - That's right.
- Vamos. - Así es.
- A little corn syrup. - Take a little more.
- Un poco de jarabe de maíz. - Toma un poco más.
There you go.
Ahí lo tienes.
It's gonna be all right.
Todo va a estar bien.
Hey.
Hola...
Are you okay?
¿Está bien?
Hey, how you doing?
Hola, ¿cómo estás?
Don't. Shh. Come on, Mom.
No lo hagas. Vamos, mamá.
No. No! I said no!
No. ¡No! ¡Dije que no!
We can't just do nothing! It's too...
¡No podemos no hacer nada! Es demasiado...
I can't just sit around here.
No puedo quedarme sentado aquí.
You know? I have to at least try.
¿Sabes? Tengo que intentarlo al menos.
- Do not get into that truck! - Mom.
- ¡No suban a esa camioneta! - Mamá.
No. Do not get in that truck.
No. No se suban a esa camioneta.
- No! No! - We have to.
- ¡No! ¡No! - Tenemos que hacerlo.
You are not going!
¡No van a ir! ¡No se van a ir!
- Mom! - You are not gonna die for me.
- ¡Mamá! - No van a morir por mí.
- It's okay. It's okay. - Please?
- Está bien. - Por favor...
Please don't let him go. Cause I can't be alone.
Por favor, no dejes que se vaya. Porque no puedo estar sola.
It looks pretty quiet.
Parece bastante tranquilo.
What is that?
¿Qué es eso?
I don't know.
No lo sé.
See what happened, Bob?
¿Viste lo que ha pasado, Bob?
Just got here.
Acabo de llegar.
Max!
¡Max!
Amanda! Get in the truck!
¡Amanda! ¡Entra en la camioneta!
You see this, Rhodes?
¿Ves esto, Rhodes?
This is what I'm talking about!
¡Esto es de lo que estoy hablando!
It's what I've been talking about the whole time!
¡Es de lo que he estado hablando todo el tiempo!
I hear your mom's not doing too good.
He oído que tu mamá no está muy bien.
Max!
¡Max!
Are you heading into town?
¿Vas a ir al pueblo?
Amanda, be smart.
Amanda, sé inteligente.
- Max! - Keep your head down!
- ¡Max! - ¡Mantén tu cabeza abajo!
Stop! Stop!
¡Detente!
Max! Max! Hey!
¡Max! ¡Max! ¡Oye!
Let's go. We're going. Get in the car.
Vámonos. Nos vamos. Entra en el vehículo.
Amanda, please?
Amanda, por favor.
Don't make that trip tonight.
No hagas ese viaje esta noche.
Come on, son.
Vamos, hijo.
Max. Don't, don't. Don't go out there. Don't.
Max. No, no lo hagas. No salgas. No lo hagas.
Okay. Okay. I won't.
Está bien. De acuerdo. No lo haré.
Max!
¡Max!
Get the hell off my property.
Vete de mí propiedad.
Is Amanda in there?
¿Está Amanda ahí adentro?
What do you want?
¿Qué es lo que quieres?
I found some insulin.
Encontré algo de insulina.
If you get in the truck with me,
Si te subes en la camioneta conmigo,
I'll leave it out here for them.
la dejaré aquí para ellos.
Look, we don't have power like you do,
Mira, no tenemos energía como ustedes,
so the sooner you get it into your fridge the better.
así que cuanto antes la metas en tu refri, mejor.
- No. - Max.
- No. - Max.
Amanda?
¿Amanda?
You belong with your family.
Tú perteneces con tu familia.
No you don't.
No, no es así.
Max, we have to. Your mom.
Max, tenemos que hacerlo. Tu mamá...
It'll be at the house when you change your mind.
Estará en la casa cuando cambies de opinión.
We're gonna be okay.
Vamos a estar bien.
Hey. Hey.
Oye. Oye.
We'll find another way.
Encontraremos otra manera.
She's gonna be okay.
Ella estará bien.
Max?
¿Max?
Who's here?
¿Quién está aquí?
I promise.
Lo prometo.
Mom?
¿Mamá?
Ava? Ava!
¿Ava? ¡Ava!
No! No!
¡No! ¡No!
Max! Max! Hey!
¡Max! ¡Max! ¡Oye!
Look at me.
Mírame. Mírame.
Stay with me.
Quédate conmigo.
Hey! Oh my God.
¡Oye! ¡Dios mío!
Hey. No, no, no, no, no, no, no.
Oye. No, no.
- You're okay. - The work is done.
- Está bien. - El trabajo está hecho.
Don't! Don't kill him!
¡No lo hagas! ¡No lo maten!
Stop!
¡Detente!
- Don't! - Stop! It's okay.
- ¡No lo hagas! - ¡Detente! Está bien.
You're killing him.
Lo estás matando.
- It's too-It's too late! - No!
- Es demasiado... ¡Es demasiado tarde! - ¡No!
I didn't know.
No lo sabía.
I swear to God,
Lo juro por Dios, no lo sabía.
Are you okay?
¿Estás bien?
Let's get her in.
Hagámosla entrar.
Let's get her in the house.
Metámosla en la casa.
Fuck you!
¡Vete a la mierda!
You! You! No! No!
¡Tú! ¡Tú! ¡No! ¡No!
Max!
¡Max!
- Get off! - Where's my son?
- ¡Déjenme! - ¿Dónde está mi hijo?
Get off!
¡Déjenme!
Where's my son?!
¡¿Dónde está mi hijo?!
- No! - Where's my son!
- ¡No! - ¿Dónde está mi hijo?
No!
¡No!
She ain't here!
¡No está aquí!
Stop!
¡Deténte!
Please stop!
¡Por favor, deténte!
No! No!
¡No! ¡No!
Go! Go, go, go!
¡Adelante! ¡Siga, siga, siga!
Go, go!
¡Vaya, vaya!
You have to help me.
Tienes que ayudarme.
I need to see a doctor.
Necesito ver a un doctor.
Let me out. Stop the car.
Déjame salir. Detenga el auto.
Stop. Stop!
Deténte. ¡Deténte!
Please!
¡Por favor!
Don't leave me!
¡No me dejes!
Just drive me there!
¡Sólo llévame allí!
- Sorry, I can't. I can't help you! - Please!
- Lo siento, no puedo. No puedo ayudarle. - ¡Por favor!
- I can't help you!
- ¡No puedo ayudarle!
I'm sorry.
Lo siento.
Don't move!
¡No te muevas!
Don't touch anything!
¡No toques nada!
You're okay!
¡Estás bien!
Hang on!
¡Espera!
Be right there.
Ahora mismo voy.
It's gonna be okay. Calm down.
Todo va a estar bien. Cálmate.
You're fine. We're gonna take this off.
Está bien. Vamos a quitarte esto.
Take this off. Slow down.
Quítate esto. Despacio.
Okay? Grab this.
¿De acuerdo? Agarremos esto.
Okay.
Está bien.
It's okay. I got you.
Te tengo.
I need you to hold out your collar, all right?
Necesito que me muestres tu cuello, ¿de acuerdo?
Just the collar.
Sólo el cuello.
Stretch it out. Out, out, out.
Estíralo. Abre, abre, abre.
Good.
Bien.
Good, all right.
Bien, de acuerdo.
It's okay.
Está bien.
All right.
Muy bien.
Come on!
Vamos...
You're not gonna get very far dressed like that.
No vas a llegar muy lejos, vestida así.
Amanda, open the door!
¡Amanda, abre la puerta!
You want out?
¿Quieres salir?
Come here!
¡Ven aquí!
You see what you're making me do?
¿Ves lo que me estás obligando a hacer?
You think I wanna be this way?
¿Crees que quiero ser así?
I'm not the bad guy.
No soy el malo.
Stop putting us all at risk!
¡Deja de ponernos a todos en peligro!
Dig in there, everybody.
Comiencen, todos.
There was something in my throat.
Había algo en mi garganta.
Adam, would you go get some firewood?
Adam, ¿podrías ir a buscar leña?
The stove is low.
La estufa está baja.
Yep.
Sip.
Thanks.
Gracias.
We've gotta go.
Tenemos que irnos.
C'mon. It's gonna be dark soon.
Vamos. Pronto oscurecerá.
Jake?
¿Jake?
Hey.
Hola.
You ready?
¿Estás lista?
Yeah.
Sí.
It looks like it hurts.
Parece que duele.
It's fine.
Está bien.
- It's fine? - Yeah.
- ¿Está bien? - Sí.
- Yeah? - It's totally fine.
- ¿Sí? - Está totalmente bien.
You don't have to pretend with me.
No tienes que fingir conmigo.
I know you're tough.
Sé que eres dura.
Hey, did you think about what I asked?
Oye, ¿pensaste en lo que te pedí?
- Yeah. - Yeah?
- Sí. - ¿Sí?
And?
¿Y?
I don't think we'd get very far.
No creo que lleguemos muy lejos.
Why not?
¿Por qué no?
I think we'd make a great team.
Creo que haríamos un gran equipo.
Back.
Debo volver.
Don't you think so?
¿No lo crees?
- Yeah.
- Sí.
We could take care of each other, you know?
Podríamos cuidarnos mutuamente, ¿sabes?
Don't you want that?
¿No quieres eso?
Yeah.
Sí.
What are you doing?
¿Qué haces?
I think we should go.
Creo que deberíamos irnos.
We should go before they get back.
Deberíamos irnos, antes de que vuelvan.
We should go tomorrow.
Deberíamos irnos mañana.
- Ava? - Come on. Let's go.
- ¿Ava? - Anda. Vámonos.
Come on.
Vamos.
Hurry. Let's go right now.
Apúrate. Vámonos ahora mismo.
We could just go tomorrow.
Podríamos irnos mañana.
What's wrong with right now?
¿Qué tiene de malo ahora mismo?
Take your boots off.
Quítate las botas.
- What? - Take your boots off.
- ¿Qué? - Quítate las botas.
- My boots? - Take your...
- ¿Mis botas? - Quítate tus...
Why?
¿Por qué?
Hey, Jake! Grab me a beer.
¡Oye, Jake! Tráeme una cerveza.
Jake!
¡Jake!
Fucking worthless.
Jodidamente inútil.
I'm not gonna hurt you.
No voy a hacerte daño.
All right.
Está bien.
Things are gonna change.
Las cosas van a cambiar.
Everybody's gonna do their part.
Todo el mundo va a hacer su parte.
Calm down.
Cálmate.
Calm down!
¡Cálmate!
Ava!
¡Ava!
What the hell are you doing?
¿Qué demonios estás haciendo?
I can't stay here.
No puedo quedarme aquí.
Fine! You wanna go so bad?
¡Bien! ¿Quieres irte tanto?
Get the fuck out of here!
¡Pues lárgate de aquí!
Jake, come on.
Jake, vamos.
Leave!
¡Vete!
Ava!
¡Ava!
Jake, stop!
Jake, ¡detente!
Ava?
¿Ava?
Max?
¿Max?
Ava! Run!
¡Ava! ¡Corre!
Go! Just go!
¡Adelante! ¡Sólo vete!
Look what I got!
¡Mira lo que tengo!
- Came an awful long way! - Ava, listen to me.
- ¡Vino un camino muy largo! - Ava, escúchame.
- See this? - No. Don't.
- ¿Ves esto? - No. No lo hagas.
You're gonna show me where my guns are.
Me vas a mostrar dónde están mis armas.
I'll... I'll give you the guns back, okay?
Yo... Te devolveré las armas, ¿de acuerdo?
Uh, just don't hurt him.
No le hagas daño.
- Ava, I am fine. I'm fine. - Shut up! Shut up!
- Ava, estoy bien. Estoy bien. - ¡Cállate! ¡Cállate, cállate!
Okay! Okay!
¡De acuerdo! ¡De acuerdo!
We're gonna take a little walk!
¡Vamos a dar un pequeño paseo!
Ava, listen to me. You don't show him anything.
Ava, escúchame. No le muestres nada.
Get up! Let's go.
¡Levántate! Vámonos.
No, no, no...
No, no, no...
Please, just help him out.
Por favor, sólo ayúdalo.
I'll get the guns. I'll bring them back.
Voy a buscar las armas. Las traeré de vuelta.
Just don't hurt him, please.
No le hagas daño, por favor.
You bring them back here by morning,
Tráelas aquí por la mañana,
or I will shoot him in the head!
¡o le dispararé en la cabeza!
Okay.
Está bien.
Get up!
¡Levántate!
Ava!
¡Ava!
- Ava, don't! - Get off your ass and help me!
- ¡Ava, no! - ¡Mueve el trasero y ayúdame!
Pick him up!
¡Recógelo!
Where's Kelly?
¿Dónde está Kelly?
You need to hold up your end of the bargain.
Tienes que cumplir tu parte del trato.
Tell me where he is!
¡Dime dónde está!
Come on. Shoot me.
Vamos. Dispárame.
Then how will you find him then?
Entonces, ¿cómo lo encontrarás?
You want your guns?
¿Quieres tus armas?
Yes.
Sí.
Yes, I do.
Sí, las quiero.
You want this gun? You can have it.
¿Quieres esta pistola? Puedes quedártela.
Amanda?
¿Amanda?
Hold on. Shh, shh, shh.
Aguarda.
You killed him, didn't you?
Lo mataste, ¿verdad?
No, I didn't.
No, no lo hice.
I don't believe you.
No te creo.
Just show me where they are.
Sólo muéstrame dónde están.
I'll... I'll take you to Kelly myself.
Yo... Te llevaré a Kelly yo mismo.
It's nice and simple.
Es fácil y simple.
It's okay. Shh.
Está bien.
It's gonna be just fine.
Todo va a estar bien.
I got you.
Te tengo.
Come on.
Vamos. Vamos.
It's okay.
Está bien.
Come on.
Vamos.
Turn around.
Date la vuelta.
No.
No.
You turn the fuck around.
Date la vuelta, joder.
What are you gonna do?
¿Qué vas a hacer?
Shoot me?
¿Dispararme?
Did you look my brother in the eye before you killed him?
¿Miraste a mi hermano a los ojos antes de matarlo?
I didn't kill him.
Yo no lo maté.
I bet you looked away.
Apuesto a que miraste hacia otro lado.
Didn't you?
¿No es así?
You did.
Lo hiciste.
You looked away.
Miraste hacia otro lado.
You're gonna look me in the eye.
A mí me verás a los ojos.
Do it!
¡Hazlo!
They're under there.
Están ahí abajo.
That's my girl.
Esa es mi chica.
Where's Kelly?
¿Dónde está Kelly?
He's right next to his family.
Está justo al lado de su familia.
But you already guessed that.
Pero ya te lo imaginabas.
Didn't you?
¿No es así?
Fuck! Fuck!
¡Joder! ¡Joder!
Goddammit, Amanda!
¡Maldita sea, Amanda!
Come on, just let... Damn it!
Vamos, sólo deja... ¡Maldita sea!
Amanda, you stupid bitch! Get me out of this trap!
Amanda, ¡puta estúpida! ¡Sácame de esta trampa!
Amanda, sweetie? I know you're mad.
¿Amanda, cariño? Sé que estás enfadada.
I know you're confused.
Sé que estás confundida.
But come here and help me.
Pero ven aquí y ayúdame.
Now.
Ahora.
Amanda, quit fucking around!
Amanda, ¡deja de joder!
This isn't you.
Esta no eres tú.
You're sick and you need help.
Estás enferma y necesitas ayuda.
I can help you.
Yo puedo ayudarte.
What are you doing?
¿Qué haces?
All right. All right. All right.
Está bien. Muy bien.
You've proved your point.
Has demostrado tu punto.
No.
No.
No, no, no. Are you fucking nuts?
No, no. ¿Estás loca?
Amanda!
¡Amanda!
Amanda, let me out!
¡Amanda, déjame salir!
Let me out!
¡Déjame salir!
Come on!
Vamos...
I can't get out, Amanda!
¡No puedo salirme, Amanda!
Hey. Hey. It's okay. Come on.
Oye. Oye. Está bien. Vamos.
Come here.
Ven aquí.
Stop. Stop!
Detente. ¡Detente!
Amanda!
¡Amanda!
You can't leave me here!
¡No puedes dejarme aquí!
Don't you go!
¡No te vayas!
Amanda!
¡Amanda!
Ava?
¿Ava?
Subtitles by explosiveskull www.OpenSubtitles.org
Subtítulos por HispaSub www.OpenSubtitles.org